Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kcm_desktopthemedetails.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_tw: 主題

source: Get New Themes...
zh_tw: 取得新主題...

source: Details
ja: 詳細
ko: 자세히
zh_tw: 詳情

# plasma name
source: Color Scheme
ja: 色スキーム
ko: 색 배열
zh_tw: 顏色機制

# plasma name
source: Panel Background
ja: パネルの背景
ko: 패널 배경
zh_tw: 面板背景

# plasma name
source: Task Items
ja: タスクアイテム
ko: 작업 표시줄 항목
zh_tw: 工作項目

# plasma name
source: Widget Background
ja: ウィジェットの背景
ko: 위젯 배경
zh_tw: 元件背景

# plasma name
source: Translucent Background
ja: 半透明の背景
ko: 투명한 배경
zh_tw: 半透明背景

# plasma name
source: Dialog Background
ja: ダイアログの背景
ko: 대화상자 배경
zh_tw: 對話框背景

# plasma name
source: Analog Clock
ja: アナログ時計
ko: 아날로그 시계
zh_tw: 類比時鐘

# plasma name
source: Notes
ja: メモ
ko: 노트
zh_tw: 便條

# plasma name
source: Tooltip
ja: ツールチップ
ko: 풍선 도움말
zh_tw: 工具提示

# plasma name
source: Pager
ja: ページャ
ko: 데스크톱 전환기
zh_tw: 虛擬桌面管理器

# plasma name
source: Run Command Dialog
ja: コマンド実行ダイアログ
ko: 명령 실행 대화상자
zh_tw: 執行指令對話框

# plasma name
source: Shutdown Dialog
ja: シャットダウンダイアログ
ko: 컴퓨터 끄기 대화상자
zh_tw: 關機對話框

# plasma name
source: Icons
ko: 아이콘
zh_tw: 圖示

source: (Customized)
ja: (カスタム)
ko: (변경됨)
zh_tw: （自訂）

source: User customized theme
ja: ユーザがカスタマイズしたテーマ
ko: 사용자 정의 테마
zh_tw: 使用自訂的主題

source: Theme items have been changed. Do you still wish remove the "%1" theme?
ja: テーマの要素が変更されています。本当に <resource>%1</resource> を削除しますか？
ko: 이 항목들이 변경되었습니다. 그래도 "%1" 테마를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 主題已變更。您要移除主題 %1 嗎﹖

source: Remove Desktop Theme
ja: デスクトップテーマを削除
ko: 데스크톱 테마 삭제
zh_tw: 移除桌面主題

source: Removal of the default desktop theme is not allowed.
ja: 標準のデスクトップテーマを削除することはできません。
ko: 기본 데스크톱 테마는 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 無法移除預設桌面主題。

source: Are you sure you wish remove the "%1" theme?
ja: 本当にテーマ <resource>%1</resource> を削除しますか？
ko: "%1" 테마를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要移除主題 %1 嗎﹖

source: Please apply theme item changes (with a new theme name) before attempting to export theme.
ja: エクスポートする前にテーマの要素の変更を (新しいテーマ名で) 適用してください。
ko: 테마를 내보내기 전 항목 변경 사항을 적용시켜 보십시오.
zh_tw: 在匯出主題前，請先套用主題項目的變更，並給新的主題名稱。

source: Export Desktop Theme
ja: デスクトップテーマをエクスポート
ko: 데스크톱 테마 내보내기
zh_tw: 匯出桌面主題

source: Export theme to file
ja: テーマをファイルにエクスポート
ko: 테마를 파일로 내보내기
zh_tw: 將主題匯出檔案

source: Theme Item
ja: テーマの要素
ko: 테마 항목
zh_tw: 主題項目

source: Source
ja: ソース
ko: 원본
zh_tw: 來源

source: File...
ja: ファイル...
ko: 파일...
zh_tw: 檔案...

source: Select File to Use for %1
ja: %1に使うファイルを選択
ko: %1에 사용할 파일을 선택하십시오
zh_tw: 選取 %1 使用的檔案

source: Author: %1
ja: 作者: %1
ko: 작성자: %1
zh_tw: 作者：%1

source: Version: %1
ja: バージョン: %1
ko: 버전: %1
zh_tw: 版本：%1

source: Desktop Theme Details
ja: デスクトップテーマの詳細
ko: 데스크톱 테마 정보
zh_tw: 桌面佈景主題詳細資料

source: Choose an item and customize it by assigning it a theme
ja: 項目を選択し、テーマを指定してカスタマイズしてください。
ko: 항목을 선택한 다음 설정을 바꿀 수 있습니다
zh_tw: 選擇一個項目並指定給一個主題以便調整

source: You can set any theme to any item. The available themes for the item are in the dropdown box on the right.
ko: 임의의 항목과 임의의 테마를 연결할 수 있습니다. 항목에 사용할 수 있는 테마는 오른쪽의 드롭다운 목록에서 찾을 수 있습니다.
zh_tw: 您可以指定任何主題給任何項目。可使用的主題都列在右方的下拉式選單中。

source: Enable more options
ko: 더 많은 옵션 보이기
zh_tw: 開啟更多選項

source: This will expand the dialog and give you options to export your custom theme as well as to remove a theme.
ko: 대화 상자를 확장하여 더 많은 설정 옵션 및 테마 삭제 옵션을 보입니다.
zh_tw: 這會展開對話框，並給您選項以匯出您的自訂主題或是移除它。

source: More
ja: 追加
ko: 더 보기
zh_tw: 更多

source: Remove the selected theme
ja: 選択したテーマを削除
ko: 선택한 테마 삭제
zh_tw: 移除選取的主題

source: Clicking this button will remove the selected theme. You will be asked for confirmation.
ja: このボタンをクリックすると、確認を求めた後、選択したテーマを削除します。
ko: 이 단추를 누르면 선택한 테마를 삭제합니다. 진짜 삭제할 지 여부를 물어봅니다.
zh_tw: 點擊此按鍵會移除選取的主題。您會被要求確認。

source: Remove Theme
ja: テーマを削除
ko: 테마 삭제하기
zh_tw: 移除主題

source: Save your theme in a zip archive
ja: テーマを ZIP アーカイブに保存
ko: zip 압축 파일로 테마 저장하기
zh_tw: 將您的主題壓縮到 zip 檔中。

source: You can save your theme in a zip archive in order to share it with the community.
ja: コミュニティと共有するために、テーマを ZIP アーカイブに保存します。
ko: 다른 사용자와 공유하기 위하여 테마를 zip 압축 파일로 저장할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以將您的主題壓縮到 zip 檔中以便與社群分享。

source: Export Theme to File...
ja: テーマをファイルにエクスポート...
ko: 테마를 파일로 내보내기...
zh_tw: 將主題匯出檔案...

source: New theme name:
ja: 新しいテーマの名前:
ko: 새 테마 이름:
zh_tw: 新主題名稱：

source: Custom theme name
ja: カスタムテーマの名前
ko: 사용자 정의 테마 이름
zh_tw: 自訂主題名稱

source: Give a name to your custom theme.
ja: カスタムテーマに名前を付けてください。
ko: 새로운 테마의 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 請給您的自訂主題一個名稱。

source: Author:
ja: 作者:
ko: 작성자:
zh_tw: 作者：

source: Custom theme author
ja: カスタムテーマの作者
ko: 사용자 정의 테마 작성자
zh_tw: 自訂主題作者

source: Enter the author name of your custom theme.
ja: カスタムテーマの作者名を入力してください。
ko: 새로운 테마를 만든 사람을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入您的自訂主題的作者姓名。

source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:
zh_tw: 版本：

source: Custom theme version number
ja: カスタムテーマのバージョン番号
ko: 사용자 정의 테마 버전
zh_tw: 自訂主題版號

source: Enter the version number of your custom theme.
ja: カスタムテーマのバージョン番号を入力してください。
ko: 새로운 테마의 버전 정보를 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入您的自訂主題的版號。

source: Description:
ja: 説明:
ko: 설명:
zh_tw: 描述：

source: Custom theme description
ja: カスタムテーマの説明
ko: 사용자 정의 테마 설명
zh_tw: 自訂主題描述

source: Enter a description which will explain your custom theme.
ja: カスタムテーマの説明を入力してください
ko: 새로운 테마의 설명을 입력하십시오.
zh_tw: 輸入您的自訂主題的說明與描述。

source: Select theme from above to customize
ja: 上からカスタマイズするテーマを選択します
ko: 수정할 테마를 위에서 선택하십시오
zh_tw: 從上方選取要調整的主題

source: Theme Author
ja: テーマの作者
ko: 테마 작성자
zh_tw: 主題作者

source: Theme Name
ja: テーマの名前
ko: 테마 이름
zh_tw: 主題名稱

source: Theme Version
ja: テーマのバージョン
ko: 테마 버전
zh_tw: 主題版本

source: The theme description goes here...
ja: ここにテーマの説明を入力します...
ko: 테마 설명의 자리...
zh_tw: 在這裡描述主題...

source: Available themes
ja: 利用可能なテーマ
ko: 사용할 수 있는 테마
zh_tw: 可用的主題

source: Choose a start theme in this list then customize some items below. All less important items not listed below will use this start theme.
ko: 시작할 테마를 선택한 다음 아래에서 항목을 수정하십시오. 아래 목록에 나와있지 않은 구성 요소에는 시작할 테마를 사용합니다.
zh_tw: 在清單中選取一個主題，然後調整下方的一些項目。不重要的項目將不會列在下方，而會用所選取的主題裡的設定。

source: <h1>Desktop Theme</h1>This module allows you to modify the visual appearance of the desktop.
ko: <h1>데스크톱 테마</h1>이 모듈에서는 데스크톱의 모양을 설정할 수 있습니다.
zh_tw: <h1>桌面主題</h1>此模組讓您可以變更桌面的外觀。

source: KDE Desktop Theme Module
ja: KDE デスクトップテーマモジュール
ko: KDE 데스크톱 테마 모듈
zh_tw: KDE 桌面主題模組

# plasma name
source: Kickoff
ja: Kickoff メニュー
